# React Router Project

## Опис

Цей проект є базовим прикладом використання бібліотеки `react-router-dom` у додатку на React для організації маршрутизації між сторінками. Він містить три основні сторінки: "Домашня", "Про нас" і "Контакти". Проект також реалізує вкладену маршрутизацію на сторінці "Про нас" та програмне керування маршрутами за допомогою хука `useNavigate`.

### Основні функціональні можливості:
- **Маршрутизація** між сторінками за допомогою `react-router-dom`.
- **Вкладена маршрутизація** на сторінці "Про нас".
- **Програмне керування маршрутами** за допомогою хука `useNavigate`.
- **Навігація без перезавантаження сторінки** через компоненти `NavLink` та виділення активних посилань.

## Як запустити проект

Щоб запустити цей проект локально, виконайте наступні кроки:

1. Клонуйте репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/Shablovskyi/react_project_hw_27.git

2. Перейдіть у директорію проекту:
   cd react_project_hw_27

3. Встановіть залежності:
   npm install

4. Запустіть проект:
   npm start

5. Відкрийте браузер і перейдіть за адресою http://localhost:3000

## Структура проекту

```
src/
│
├── components/
│   ├── Home.js
│   ├── About.js
│   ├── Contact.js
│   ├── Team.js
│   └── History.js
│
├── App.js
│
└── index.js
```


Home.js – компонент, що відображає домашню сторінку.

About.js – компонент, що відображає сторінку "Про нас" з вкладеною маршрутизацією.

Contact.js – компонент для контактної сторінки.

Team.js та History.js – компоненти для вкладених маршрутів на сторінці "Про нас".

App.js – основний файл додатку, де налаштовані маршрутизація і навігація.

## Використані технології

React – бібліотека для побудови інтерфейсів.

react-router-dom – бібліотека для маршрутизації в React.

JavaScript (ES6+) – мова програмування.